[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников сотні бойовиків терористичної
ліванської організації хезбола
прибувають у лікарні в лівані і Сирії
після
безпрецедентної операції очевидно
ізраїльських спеціальних служб проти
хезболи сотні пейджерів які викори
стовуються бойовиками цієї терористичної
організації для зв'язку вибухнули у них
у кишенях і у вантажі в момент коли було
активовано можливість підриву цих
пристроїв зв'язку ну відразу треба
пояснити що бойовики хазболи
використовують пейджери саме для того
щоб ізраїльські спецслужби не могли їх
знайти у пейджерах як всі добре знають
немає сімкарт їх набагато важче
запелингувати системою навігації і таким
чином саме пейджери допомагають
бойовикам хесболи мати зв'язок між собою
із керівництвом цієї терористичної
організації і домовлятися про нові
злочини про нові диверсії і про ту
роботу якою займається терористична
організація по дестабілізації ситуації
на близь сході До речі одним з тих хто
постраждав в результаті атаки скажених
пейджерів виявився посол Ірану у лівані
мочтаба амань ну ви розумієте що
насправді це ніякий не посол такий посол
як я ливанська балерина а один з
кураторів терористичної організації
хезболла якийки займає посаду очільника
іранського дипломатичного представництва
у лівані тільки тому що з посольства
зручніше керувати диверсійними
терористичними діями хезболі у цій
країні і звичайно у посла як і у кожного
бойовика терористичної організації
хезбола був пейджер який вибугнув прямо
в кишені дипломата поки що невідомо яка
кількість жертв буде Після цієї
безпрецедентної операції за останніми
даними 15сячі терористів зараз з
вернулися за допомогою у лікарні Лівану
і Сирії по всьому Лівану можна вже
чути як машини швидкої допомоги
забирають бандитів з місць де вони були
фактично паралізовані ось цією масованою
атакою на засоби інформації і зв'язку
терористичної організації поки що важко
сказати яким чином вдало
актизувати всі ці пейджери можливо
спеціальні служби єврейської держави
хоча сам Ізраїль звичайно не визнає
своєї відповідальності за цю атаку
отримали доступ до новітньої партії
пейджерів і вмонтували в них мініатюрні
вибухові пристрої які потім в один
прекрасний день були активовані щоб
поставити крапку на діяльності багатьох
бойовиків організації у штаб-квартирі
якої зараз розпочалася справжня паніка
адже Ізраїль продемонстрував очільникам
хезболи що має доступ буквально до
кожного з їхніх бойовиків і невідомо яка
доля тепер очікує лідера хезболи хасана
насралу та інших високопоставлених
злочинців які виконують вказівки Ірану
Ну і Росії звичайно по дестабілізації
ситуації на Близькому Сході так що тепер
Після цієї атаки оскаженілих пейджерів
на своїх Влас
важливо зрозуміти що відбудеться надалі
і з цього приводу Можуть бути різні
прогнози одні з постерігачі підкреслюють
що таким чином Ізраїль продемонстрував
хесболі що він має доступ до буквально
кожного з членів цієї терористичної
організації які можуть бути знешкоджені
саме такою атакою яка вже стала досить
небезпечною для багатьох терористів яких
зараз намагаються врятувати у ліванських
і сирійських лікарнь і таким чином
Ізраїль може запропонувати хезболі
припинення бойових дій щоб отримати
більше можливостей для знищення
терористичної організації хамас у
секторі Газа не побуючи ві відкриття
другого фронту у лівані і таким чином
зупиняючи атаки на північ Ізраїля з боку
хезболи може бути і інша важлива мета
цієї атаки на пейджери це може стати
прелюдією до
відкриття другого фронту у лівань
прелюдію до знищення терористичної
організації хезбала яка має піти шляхом
іншої терористичної організації яку
зараз добивають у секторі Газа
терористичної організації хамас Як це
має відбутися ну зрозуміло що якщо
велика кількість
бойовиків Може дійсно півторити вже не
буде брати участі у бойових діях на
близькому сході а для такої невеличкої
країни як Ліван - це багато а можливо
буде ще Атака яка призведе до поранень
чи загибелі ще якоїсь кількості бандитів
з терористичної організації
хезбола це у свою чергу дасть Ізраїлю
можливість зайняти території які
сьогодні контрулює хезбола на півдні
Лівану і встановити на території цієї
країни буферну зону яка за
забезпечуватиме безпеку єврейської
держави від можливих дій з боку хзбли і
це знову таки полегшить завершення
операцію секторі Газа і остаточне
знешкодження бойовиків терористичної
організації хамас після 7 жовтня 2023
року нагадаю що вже досить довгий час
вже 347 днів іде війна на Близькому
Сході і звичайно якщо вона закінчилася
остаточним знищенням хамасоівців і
знешкодженням хезболи це допомогло б
російсько-українські війни бо
стабілізувала б ситуацію у
найважливішому для світу регіону змінили
б характер передвиборчої кампанії у
Сполучених Штатах вивели б Україну на
перший план після остаточної поразки
хамас і хзбли та їхніх прихильників на
Близькому сходу послабила позиції Ірану
що теж є дуже важливим якщо ми знаємо що
ця держава зараз є постачальником
балістичних ракет для Російської
федерації з метою продовження
російсько-української війни і
знешкодження тієї української
інфраструктури яка продовжує бути метою
інших терористів російських терористів
Ну і таким чином будь-які дії Ізраїлю по
знищенню терористичної організації
хезбола є важливою
частиною цієї боротьби проти тих
терористів які
водночас фактично
намагаються дестабілізувати ситуацію і
тут на сход Сході Європи і на близькому
сході за великим рахунком ця смілива
операція показала що у боротьбі з
терористами можливі абсолютно
нестандартні кроки від несподіваного
прориву кордону Росії на
курщині прориву який став причиною
паніки у Кремлі
до війни оскаженілих пейджерів яка стала
причиною справжні паніки і у
штаб-квартирі хезболи і у посольстві
Ірану і улівану і звичайно у керівництві
самого Ірану який продовжує
розраховувати на свою проксіармію В
лівані Дякую Друзі залишайтеся на цьому
каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патріоні баймікові і данателе
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить for